Do you agree that Russia did not exist and there
Ты согласен, что России не было и
were no Russian weapons in the LPR?   There
российского оружия не было в ЛНР?
was none.  Yes.  In the fourteenth year.  There
Не было. Да. На четырнадцатый год. Не
was none.  Yes.  Yes.  The question is, how did unarmed
было. Да. Да. То вопрос, как безоружные
Lugansk residents stop an
луганчане остановили вооружённую
army armed with armored vehicles and airplanes?  And it does
бронетехникой и самолётами армии? А
n’t matter that we had
ничего то, что у нас были запасы
strategic reserves of the Ukrainian army.  Now
стратегические армии Украины. Вот вот
tell me, what kind of
вот скажи, какие какие запасы
strategic reserves did you have in the Luhansk
стратегические у вас были в Луганской
region?
области?
Hello.
Здравствуйте.
Hello.  You have such a cool steering wheel
Здравствуйте. У вас такой руль
.  Well, the steering wheel just, well, sometimes it hits you in the
крутой. Ну, баранка только, ну, по по
teeth really well.  In terms of?
зубам бывает даёт хорошо. В смысле? А
How do you get hit in the teeth by one?  No, well,
как вы по зубам получаете одни? Не, ну
this happens, so what, well, have you
бывает такое, то что, ну, Евроckк
played Eurockk Simulator?  No, I don't play games at all
Simulator играли? Нет, я вообще игры не
.
играю.
Ah, well, there is like an eur simulator.  There,
А, ну типа eur симулятор есть. Там,
in short, there is a road if
короче, есть дорога, если на поребрик
you go down to the curb, well, like onto the white part of the
съезжаешь, ну, типа на белую часть
road, let's say, onto the slope.  And I usually
трассы, скажем так, на склон. И обычно
drive like this, like, well, I’m enjoying myself.
еду вот так, типа, ну, кайфую.
And when you drive onto the curb, the
И когда на поребрик съезжаешь, и
steering wheel starts shaking like this and it hits your
начинает руль вот так вот от трусить и
teeth so well.  And so this thing
по зубам так хоро. А так эта штука
turns out to be, it kind of vibrates, just in
получается, она типа ещё вибрирует, если
case.  Yes.  Yes.  Can you show me?  Well,
что. Да. Да. А можете показать? Ну,
to make a game, well, so that it shocks, it’s
сделать игру, ну, чтобы она потрясла аж
interesting.  Like, this base, it
интересно. Вот типа вот эта база, в ней
has special vibrators that are
есть вибраторы специальные, которые
given here.  Well, can you show me?
отдают сюда. Ну, а можете показать?
Take it now.  Seriously, I've never
Возьми сейчас. Ну реально, я никогда
seen anything like this.  Well, show me how to
такое не видел. Ну покажи, как это
drive it, and it vibrates.  I think it's
ехать, и оно вибрирует. Я думаю, это
just turning the steering wheel like a joystick.  Well,
просто крутят руль, как джойстик. Ну я
now I am Well, this will be very inconvenient
сейчас-то я Ну это будет очень неудобно
as possible.  Sorry.  Let's try,
максимально. Извините. Давай попробуем,
please.  You really
пожалуйста. Это это реально ты меня
surprised me,
удивил,
uncle.  Well, what do you have to do with it now? Don’t
дядь. Ну вы сейчас причём ты не ты мне
show me the game itself, show me
не показывай саму игру, ты показывай,
how this steering wheel will work with you.  Yeah, you say to yourself
как этот руль с тобой будет. Да ты себе
, yeah, wait a minute, I still need to
Да, сейчас подождите, мне надо же ещё
launch the game.
игру запустить.
Damn, this is interesting.  Everything, everything, everything,
Блин, это интересно. Все, всё, всё
move to the right.  And I'm like, I think they're
перекинуть. А я такой, я думаю, те руль
just turning the steering wheel there.  And what is he not? This is all
просто там крутят. А что он не Это всё
when he just spins.  Wow.  Yes.
когда просто крутится. Ничего себе. Да.
Where is it?  Here it is.  Mosa.  There is also a
А где оно? Вот оно. Моза. Тут ещё
special application provided here, in which
специальное приложение даётся, в котором
you launch a separate game, in which
ты запускаешь отдельную игру, в котором
certain settings are there, in short.
определённые настройки идут там, короче.
Well, in general, when you drive, like,
Ну, а вообще, когда едешь, типа, вот
even in a rally, let's say, well, in a RAL, everyone
даже в ралли, скажем так, ну, в рал все
saw how it drives, and like, in
видели, как оно ездит, и типа мне
the last rally, my right arm was dislocated
последняя ралли руку вывихнуло правую
like this.  And I went to the hospital and they
вот так. И я пошёл в больницу, и мне
put a splint on me because it was so
шину наложили, потому что это было очень
painful.
больно.
You even told me, like, I don’t know, a
Ты дажемне мне типа якобы, я не знаю,
joint, a muscle, it twisted like this,
сустав, мышцу оно вывернуло вот так вот,
and now it’s crunching.
а теперь оно хрустит.
Understood.  Damn, I didn't even think it was
Понял. Блин, а я даже не думал, что это
traumatic.  So, I guess these are gamers.
травматически. Так, думаю, это геймеры.
No,
Не,
this is Well, I also thought that this was a joke
это Ну я я тоже думал то, что это шутки
, but there are three more pedals
шутками, а там ещё три педали
below.  Handbrake, gearbox.  Here.  Well,
снизу. Ручник, коробка передач. Вот. Ну
here it is, the handbrake, I have a gearbox.
вот он ручник, коробка передач у меня.
Just in case, I always connect them when
Если что, я всегда их подключаю, когда
I need to.  Cool.  Usually I ride with a
мне надо. Прикольно. А обычно я езжу на
steering wheel and three
руле и на трёх
pedals.  And what, I don’t know, should I show you
педалях. А вам что, я не знаю, показать
any?  Well, take it to some track
любую? Ну вот на какую-то трассу
so I can see how the steering wheel
покатайся, чтобы я видел, как этот руль
shakes, like.  Well, well,
трясётся, типа. Ну это
let's go drifting then, while
А ну давайте тогда в дрифт пойдём, пока
I have my drift set up.  My boys
у меня дрифт настроен. У меня пацаны
went there, my friends are here.  Come on, come on.
ездили, друзья здесь. Давай, давай.
Only if the camera falls, it’s not my fault,
Только если камера упадёт, я не виноват,
because he’s everything, I understand I believe.  Well,
потому что он Всё, я поня Я верю. Ну там
I like them there.  It’s just like a computer for me;
они мне суперк. У меня именно как
I always move it
компьютер, я его всегда пододвигаю
back into place because it keeps
обратно на место, потому что он
creeping away.  Let's.
уползает. Давай.
Oh, no, seriously, if you want,
Ай, не по серьёзно, если есть желание,
buy it.  I bought it, at first I regretted it, but then I
купите. Я купил, сначала жалел, а потом
realized that it was awesome.  And how much does it
понял то, что это кайф. А сколько она
cost?
стоит?
And the steering wheel with the base
А руль с базой мне
cost me 50,000 rubles.  500 dollars.
обошёлся в 50.000 руб. 500 долларов.
So.  Oh, and my friends gave me the handbrake box
Так. А, а коробку ручник мне подарили
.  Understood.  And the car, do
друзья. Понял. А тачка, а реальная тачка
you have a real car?  Yes.  Which?  Well, uh, I'll
есть у тебя машина? Да. Какая? А вот, э,
tell you now, by the way.  I
сейчас, кстати, скажу. Я в реальную
only drove the real car out of the garage 2 days
машину выгнал только с гаража 2 дня
ago.  And when I drove her out of the garage and
назад. И я, когда её выгонял из гаража и
drove home, I drove with both feet.  Gas and
ехал домой, я ехал двумя ногами. Газ и
brake, so you understand, because I'm
тормоз, чтобы вы понимали, потому что я
used to driving this one.  Understood?  Let's.
привык на этой ездить. Понял? Давай.
Well, this is just awful.
Ну это прям ужас.
Do you have a manual car, not an automatic?
А у тебя машина не автомат, механика?
Yes.  Machine.  I have a machine gun.  Oh, come on, you
Да. Автомат. Автомат у меня. И а а ну ты
put both legs up.  Cool.  Yes.  Yes.  Well,
две ноги поставил. Прикольно. Да. Да. Ну
it’s like, well, in essence, it’s always like
это ну как бы ну по сути всегда как бы
right, left and that’s it.  Let's.  Yes.  Are you on
правое, левое и всё. Давай. Да. А ты уже
your way already?  Yes.
едешь? Да.
Here it is, turning the steering wheel.
Вот оно выворачивает руль.
Wow.  Yes, it’s
Ничего себе. Да это как
like it’s me. And I understood.
бы это я А я понял.
My guys just reconfigured things
У меня пацаны просто здесь перенастроили
a little here.  And it does it like this.  If you
немножко. А это делает вот так вот. Если
crash into a wall and
врезался в стену и
that's it, like you turn it, and it
всё, типа ты его выворачиваешь, а он
gives it back to him.
обратно даёт и ему
But if you're driving on the highway, you turn
А если едешь по трассе, ты выворачиваешь
left, and it does this to you, and
влево, а он тебе делает вот так вот, а
constantly to the right.  Yes.  Well, well, there you go.  Or
постоянно вправо. Угу. Как бы, ну вот. А
maybe you could take it, well, drive it
можеш можешь вот возьми, ну про проедь
along some kind of highway, like, so that I
по какой-то типа трассе, типа, чтобы я
can see what it looks like.
вот посмотрел, как это оно выглядит.
[music]
[музыка]
[ __ ],
Бля,
what, yeah, some extreme track,
чтоц, да, экстримную какую-то трассу,
yeah,
да,
come on.  Yes, let's turn on the profile ones,
давай. Да, давайте профильную включу,
like those who allegedly race in racing cars
которые типа эти на болидах якобы
.  Let's.  Yes.
гоняют. Давай. Да.
Oh, the race car is cool.  So, now,
О, болид - это круто. Так, сейчас,
because O, he went himself, did you see?  He
потому что О, он сам поехал, видели? Он
turned over on his own, as it were.  There,
сам перевернулся, как бы. Вот, вот
now I've finished it.
сейчас я довернул.
And
А
so is the
так
corsa
корса
competizione.  Well, I don't know how to do
компетизиона. Ну а я не знаю, как бы
it.  And now,
так. А сейчас,
wait, now I’ll do a little
подождите, сейчас тут немножко я
tinkering here, so that it will look like I’m driving,
похимичу, чтоб и вам было, как я еду,
as if I’m running into all these curbs.
якобы и наезжаю на поребрики всю эту.
Now I'll pull it out, because there are a lot of
Сейчас я повытаскиваю, потому что тут
wires here because of all
проводов из-за всего вот
this.
этого. Орку
There's a lot of orcs.  I
куча. Я
understand.  Do you have a wife or children?
понял. А жена, дети есть?
Oops.
Опа.
They pulled it out.  They pulled it out.
Вытащили. Вытащили.
Well, damn, I don’t know.  And
Так, блин, а я не знаю. А во
now in.  Yes.
сейчас во. Угу.
That's how it will be, well, more or less,
Вот так вот будет, ну, более-менее,
perhaps, it's visible, yes.
возможно, видно, да.
I just don’t know how else to show you
Я просто не знаю, как вам ещё показать,
so you can really feel it.  No, no, come on, come
чтобы прям ощутить. Не, не, ну давай,
on, let's go, let's go, it works,
давай, пое, давай поехали, получается,
come on.
давай.
No, that's how I drive.  Put the camera back where it
Да не, я так рулюю. Поставь камера так,
was so I can see.  I just
как была, чтобы я видел. Я просто
twisted it because I
закручивал, потому что у меня он типа на
had it on my pony.  Well, I just put it on the table
поня этом был. Ну просто я на стол
to
поставил, чтобы
sit on.
сидеть.
Okay, let's start practicing.
Так, практика начать.
[music]
[музыка]
I don't even touch it with my hands.  This
Я даже руками не трогаю. Это это
creature
существо само
moves by itself.  Oops.  But there is no sound.  Right now, just
шевелится. Опа. А звука нету. Сейчас,
a second.  Yes, you can do it without sound.
секунду. Да, без звука можно.
Ah, ah, well, say something.  One, one,
А, а, ну, скажите что-нибудь. Раз, раз,
one.
раз.
Wow, for some reason I started
Ух, а почему-то я вас тихо начал
to hear you quietly.
слышать.
Ah, oh, that's it.
А, о, всё.
Oh, I hear.
О, слышу.
It's
Это
like you're driving like this and
типа едешь вот так вот на пореврик
you hit a curbstone.  Yeah.  And she shakes you,
наезжаешь. Ага. И она трясёт тебя,
right?  And it kind of twists your arms
да? И оно типа руки выворачивает
as much as possible.  And the airbags don't
максимально. А подушки безопасности не
fly out?  No, the pillows don't
вылетают? Нет, здесь подушки не не
fly out here.  This is where
вылетают. Тут
it really twists your arms
именно оно руки выворачивает
the most.  He twists my arms and hits me in the hands
максимально. Руки выворачивает, в руки
.  Well, usually on the highway, when you drive
бьёт. Ну, обычно на трассе, когда едешь
some standard car, then there is
на какой-нибудь стандартной, то там
O. And how does your wife feel about this
О. А жена твоя как относится к этому
hobby?  Oh, thank God I don't have a
увлечению? О, слава богу, у меня нету
wife yet.  How old are you?  30. Were you
жены пока. А сколько тебе лет? 30. А был
married?
женат?
No.  Ah, well, in short, yeah, damn, with my wife,
Нет. А, ну, короче, да, блин, с женой,
well, they’ll get stoned, so that he doesn’t sit and
ну, будут кумарить, чтобы типа не сидел,
play.  What is this, yes, this will
не играл. Это что, да, вот же с женой
never happen to my wife now.  Like, I
такого с сейчас не будет. Вот, типа, я
turn right, and he turns left
поворачиваю вправо, а он влево
all the time, so you understand, sort of.
постоянно, чтобы вы понимали, как бы.
Well, that's a cool thing.  It's a very
Ну, это прикольная вещь. Это очень
good experience.  I was very sorry at first
хороший опыт. Я очень жалел изначально,
when I bought it, but then I realized that
пока я купил его, а потом я понял то,
it was awesome.  Well, when I figured it out.  Well,
что это кайф. Ну, когда разобрался. Ну,
wait.  Are you wearing your underwear or
подожди. Ты что, в трусах сидишь или
something?  No, in shorts.  Ah, because it
что? Нет, в шортах. А, потому что
appeared in my underwear.  Oh, no, no, those are
показалось в трусах. А, ну не, не, это
shorts.  Okay, got it.  No, well, I don’t,
шорты. Всё, понял. Да не, ну я ж не, я,
of course, I don’t want to
конечно, ну не до такой степени, чтобы
sit there all the time.  Oh, I'm not even
сидеть. О, я даже не
touching.  Here she is.  I just touched the throttle pedal
трогаю. Вот она. Я просто педаль гага
and it all started
затронул, и оно всё
moving.  In short, uncle, if you want,
поехало. Короче, дядь, если желаете,
buy it for yourself, you won’t regret it.
приобретите себе, не пожалеете.
I don't need it.
Оно мне не нужно.
Well, now, of course, I also regret a little what I
Ну я сейчас, конечно, уже немножко тоже
bought, but nevertheless, it’s
жалею то, что купил, но тем не менее всё
still fun.  What do you regret?
равно весело. А чем жалеешь?
Well, about the money.
Ну, на насчёт денег.
What do you do for a living?
А кем работаешь?
Mm security.
Мм безопасником.
How is that?  Well, information security.   I understand that
Это как? Ну информационная безопасность.
you regret buying it, but you
Поня то ты жалеешь, что купил, но мне
tell me to buy it.  Yes, buy it, you won't
говоришь, что купи. Да, купи, не
regret it.
пожалеешь.
Buy it, you won't regret it, play it.  Well, it's
Купи, не пожалеешь, поиграешь. Ну, у
different for everyone.  My friends
каждого по-разному. Вот друзьям
like it and don't regret it.  I don't,
нравится, они не жалеют. Я не, потому
because it's not their money.
что это не их бабки.
No, they bought it themselves at their own expense.  And
Нет, они сами купили за свой счёт. И
they say, they like it, they do
типа они говорят, типа им нравится, они
n’t regret it.  And I bought it, played with it,
не жалеют. А я купил, поиграл,
rode it.  I understand that, well, it’s not
покатался. Я понимаю то, что, ну, оно не
worth the money,
стоит своих денег,
like, well, what should I do, well, I’ll drive for 3
типа, ну что я, ну, ну поезжу я 3
months, four, like I drove for 3 months
месяца, четыре, вот как я 3 месяца
, well, figuratively speaking, well, once a
поездил, ну, образно там, ну, раз в
week that’s
неделю
all.  Well, so what?  I
всё. Ну, и что из-за этого? Я его никому
won't even sell it to anyone.
даже не продам.
I don't
му не
need it.  Well, those who like it, those who
нужен. Ну а те, кому нравятся, те, кто
do it, those, yes, really enjoy it
занимаются, те, да, кайфуют
.  How did you even switch to
аж. А вы вообще как переключились к
this
этому
steering wheel?  I just didn't even understand.  I just
рулю? Я просто даже и не понял. Я просто
look, you know, a Russian with a steering wheel, and I
смотрю, знаешь, россиянин с рулём,
think: "Damn, that's
думаю: "Блин, ну
cool."  But today, in short, a
прикольно". А вот сегодня, короче,
Russian missile flew into Krivoy
российская ракета прилетела в Кривой
Rog, into a residential area.  There are more than twenty
Рог, в жилой район. Там более двадцати
dead.  How do you feel about this?
погибших. Как ты к этому относишься?
Precisely Russian, right?  And I have
Именно российская, да? А у у меня с
slightly different information from Krivoy Rog.
Кривого Рога немножко другая информация.
Which?
Какая?
The fact that it was not Russian.
То то, что это была нероссийская.
Understood.  It looks like you've been
Понял. Я так смотрю, ты, короче, на этом
banging your head against the wall more than once with this.  The head is broken.
в стену долбишься не раз. Голова отбиты.
No no no.  I am not the one listening to this from the Russian side
Нене не. Именно я не со стороны России
.   The fact
это слушаю.
that it’s supposedly Russia, but my friend is
То, что типа Россия, а у меня друг сам
originally from Krivoy Rog.  So.  He goes and has
родом с Кривого рога. Так. идёт и у него
relatives in Krivoy Rog.  And relatives say that
родня в Кривом Роге. И родня говорит то,
it wasn’t Russia that
что это не Россия
exploded.  That's how it is
бахнула. Вот так
.  That's why I don't even know who to
вот. Вот поэтому я не знаю даже кому
believe, because some say one thing,
верить, потому что одни одно говорят,
others say another, and I know who to
другие другое говорят, и знает, кому
believe, and people just suffer in this
верить, а люди просто страдают в этом
case.  So I... Who is to blame for
случае. Поэтому я А кто виноват в том,
Russia attacking Ukraine?
что Россия напала на Украину?
In fact, Russia did not attack
А по факту Россия не нападала на
Ukraine.  In fact,
Украину. По факту
exactly.  Well, if you think about it, it
именно. Ну вот так, если рассуждать, в
all started in '14.  Yes,
четырнадцатом всё началось. Да, в
it started in '14.  Russia
четырнадцатом это началось. Россия
attacked first from Crimea and then it went on.
напала начало с Крыма и дальше пошло.
It's off.  And Russia did not attack from Crimea.
Пошло. А Россия не нападала с Крыма.
Why did it attack from Crimea?  Putin even
Почему напала с Крыма? Путин даже
admitted it.  Yes, these were our little green
признал. Да, это были наши зелёные
men.
человечки. Двадцать шестого, двадцать
I handed over the orders on the twenty-sixth and twenty-seventh.  What are you talking about?
седьмого ордена сдал. Ты что?
Uh, no.  Wait, uncle, wait, stop
Ээ нет. По подождите, дядь, подожди,
, stop, stop.  No, look, I
стоп, стоп, стоп. Не, ты смотри, я
understand that you drove without seat belts
понимаю, что ты без ремней безопасности
, but you,
ездил, тебе
mm, no,
мм нет,
uh, I myself come from the LPR and in
ээ я как бы сам с ЛНР родом иду и в
2014 I feel Where are you from the
четырнадцатом году я ощу Откуда ты из
LPR?
ЛНР?
Stakhanov.  Stakhanov.  So, tell
Стаханов. Стаханов. Так, ну расскажи
me how these Russian fighters
мне, как российские эти боевички
came to the LPR, to Stakhanov.
поприходили в ЛНР, в Стаханов.
And in 1914, in 1915, they did
А в четырнадцатом году, в пятнадцатом их
n’t even exist.  It was in the fourteenth.
даже не было. В четырнадцатом было.
Look.  Yes, take a look.  The late
Посмотри. Да, посмотри. Покойный
Wagnerite, this Prigozhin, also gave an
вагнеровец этот Пригожин ещё давал
interview that in 1914,
интервью, что они в четырнадцатом году,
yes, they fought for the Lugansk
да, воевали за воевали за Луганский
airport.  It was, it was, no need.  No, they
аэропорт. Было, было, не надо. Нет, их
weren't there in '14, '15.
не было в четырнадцатом, в пятнадцатом.
Perhaps they would have come later.
Возможно, в последующем они бышли.
Initially, they weren't there.  Fine.  If they
Иначально их не было. Хорошо. Если их не
weren't there, yes, if they weren't there,
было, да, если их не было,
then how so?  Ordinary unarmed people
то как так? Простые безоружные люди
stopped a huge Ukrainian army.
остановили огромную украинскую армию.
Well, initially, when
Ну, изначально, когда в четырнадцатом
the coup happened in 1914, this Maidan,
произошёл переворот, майдан вот этот,
like Yes, that’s understandable, yes.  As you can see,
как Да, это понятно, да. Как смотри, вот
after this, a commotion began in
и после этого началась заворушка на
the east.
востоке.
It has started, yes.  Yes, look, a commotion has started
Нача, да. Да, смотри, началась
.  These are just
заворушка. Это же просто митинги
unarmed rallies, right?  And what about these people?  And
безоружные, да? А как эти люди? А а
why did the East start to suffer
почему начал страдать тогда восток
right away?  Question.  Question.  Look, do you
сразу? Вопрос. Вопрос. Смотри, ты
agree that Russia did not exist and there
согласен, что России не было и
were no Russian weapons in the LPR?   There
российского оружия не было в ЛНР?
was none.  There was none in the fourteenth year.
Не было. На четырнадцатый год не было.
Yes.  Yes.  The question is, how did unarmed
Да. Да. То вопрос, как безоружные
Lugansk residents stop an
луганчане остановили вооружённую
army armed with armored vehicles and airplanes?  And it does
бронетехникой и самолётами армию? А
n’t matter that we had
ничего то, что у нас были запасы
strategic reserves of the Ukrainian army.
стратегические армии Украины.
What strategic reserves did you have in the
Какие запасы стратегические у вас были в
Luhansk region?  Which?  Well, at that
Луганской области? Какие? Ну, на то
time, while everyone was fighting with machine guns.  No,
время, пока воевали все автоматами. Нет,
stop, stop, stop.  Again.
стоп, стоп, стоп. Ещё раз.
Armored vehicles.  Armored vehicles.  There were hailstones.
Бронетехника. Бронетехника. Грады были.
No, no, no need to tell.   There
Нет, нет, не надо рассказывать.
was artillery.  What cities?  The hailstorms have
Артиллерия была. Какие грады? Грады
already gone far away.  Fourteenth year.
пошли уже в далёк. Четынадцатый год.
Fourteenth year.  There was artillery.  Yes,
Четырнадцатый год. Артиллерия была. Да,
there was artillery on the UGO.  This has already continued a little bit
была артиллерия по уго. Это уже немножко
.  That's it, you see, you No, I don't Well,
продолжилось. Всё, видишь ты, ты Нет, я
look.  The OSCE
не Ну ты посмотри. ОБСЕ артиллерийские
recorded artillery shelling from the very beginning,
обстрелы фиксировало с самого начала,
yes, on territory controlled by
да, по территории подконтрольной
Ukraine.  Yes,
Украине. Да ты
I'm telling you, as a person who
я вам говорю, как человек, который там
was there, I sat Where were you
присутствовал, я сидел Где ты
present?  You were sitting and playing,
присутствовал? Ты сидел на играл,
in short, you were turning the steering wheel.
короче, руль крутил.
How old are you now?  30. And at that
Ты сколько тебе лет сейчас? 30. А в то
time I was 23. 23. You were 20. What
время мне было 23. 23. Ты был 20. Каких
23?  It's already been
23? уже ээ четырнадцатого года прошло
more than 10 years since the fourteenth year.  What 23?
больше 10 лет. Какой 23?
Well, what, it was already 2025 for
Ну а что он уже 2025
you?  Yes.  So you were 19
тебе было? Да. Тебе было получается 19
years old, right?  How much was it?  You were 19 years old,
лет, да? Сколько было? 19 лет тебе было,
right?  You were still sitting and turning the steering wheel
да? Ты сидел ещё и руль
and now you are telling me what happened and what didn’t
крутил и сейчас рассказываешь, было, не
.  Do you understand?  You go with your own, you go with
было. Ты понял? Идёшь со своим идёшь со
your own steering wheel.  I'm off.  Subscribe to my
своим рулём. Пошёл. Подпишись на мий
Telegram right now.  Axis int.  And the
Telegram прямо зараз. Ось вн. А
priest.  It's even more and more important.  YouTube
попик. Це дуже и дуже важливо. YouTube
is banning us through kargeor
заганяе нас через каргеор в тіньовий
.  And even a lot of information about the stream is not shown to people
бан. И дуже багато не показуется людям
all the time
вчасно, не показуется інформація про
.  Therefore, in order for us to
стрими. Тому для того, щоб ми мали
quickly sign up
оперативний зв'язок підпишиться прямо
immediately.  And the pop up there in the telegram
зараз. А попик там в телеграмі окмде ще
is still useful and useful information and we are
теж є цікава и корисна інформація и мы
obliged to provide you with a permanent
повинні з вами тримати постійний
operational connection regardless of what
оперативный зв'язок незалежно від того
YouTube will show you about it.  Glory to
чи покаже вам про цей YouTube. Слава
Ukraine.  Subscribe.
Украине. Підпишись.